Necesito que agregues lógica a las divisas. Ejemplo: si una cuenta es creada con saldo dólar, debe aparecer al inicio del saldo el signo de dólar y al finalizar los números del saldo. Ejemplo, si tiene 10.000 pesos, 10.000 son un uno y cuatro ceros. Al finalizar el cuarto cero debe aparecer la palabra USD. Si es euro, pues EUR, creo que se escribe así, y el símbolo de euro. Si es peso colombiano, pones el símbolo del peso colombiano y al finalizar el saldo las tres letras, las cuales simbolizan el peso colombiano, que son COP. Agrega también los bancos. Si una cuenta es creada y el usuario es de Estados Unidos, entonces deben aparecerle bancos de Estados Unidos. Deben aparecerle una variedad de 30 bancos de Estados Unidos. Si es de Europa, lo mismo de Europa para cada país indicado específicamente. Si es de México o de Colombia, igualmente. Mejora la distribución y agrega siempre una flechita en la parte superior, la cual servirá para retroceder a la pantalla anterior en cualquier momento, ya que no estoy mirando esta flecha para retroceder movimientos. Y agrega un panel de administrador, el cual tendrá control total de todos los movimientos, de todos los usuarios, del saldo, editarlo en cualquier momento, visión total sin censura, de dónde se abrió, qué IP lo abrió, qué usuario, a qué horas. Asimismo, cómo inscribir usuarios, agregarles saldos, agregar movimientos, realizar consignaciones, números de referencia, etc. Todas las posibilidades, herramientas y funciones que tiene un administrador dueño del banco. Haz de cuenta que el administrador es dueño de la aplicación y puede configurar, editar, crear, realizar movimientos, transacciones en cualquier momento. Todos los usuarios que se creen de cero deben aparecer sin datos falsos. Prohibido datos de referencias, de envíos falsos. Todo debe ser 100 % real, verídico. Si un movimiento se realiza, debe quedar registrado. Si no se realiza, entonces no existe. Debes agregar en los campos y en el perfil del usuario la dirección, fecha de nacimiento, nombre completo, nombre, apellido, dirección, saldo, productos, estado de la cuenta: activo, bloqueado, suspendido, congelado, etc. Eso dependerá de la configuración y asignación que el administrador le dé. Crea unas credenciales de administrador y dámelas. Las credenciales, el número de documento debe ser 1083838423 y la contraseña del uno al cuatro